Ayant constaté la franchise de Luffy
et ayant découvert
qu'il avait attaqué un dragon céleste,
Hancock décide
de faire confiance au pirate.
"À la rescousse d'Ace.
"Nouvelle destination :
la grande prison !"
Sans rire ?
Tu veux bien me prêter un navire ?
Tu n'as pas d'inquiétude à avoir.
Je n'ai pas pour habitude de mentir.
Merci, alors ! Peu importe le navire,
tant qu'il flotte, ça me va.
Nous lèverons l'ancre demain matin.
Le navire des pirates Kuja
t'escortera jusqu'aux Sabaody.
Tu le prends à bord ?
Oh bah merci !
Repose-toi bien ce soir,
en vue de la traversée.
Je pourrai partir d'ici demain !
J'ai hâte de retrouver les autres !
Quel drôle d'homme !
Sonia, Mari.
Luffy est autorisé à prendre part
au banquet de ce soir.
- Un homme ?
- Sœur, c'est un peu trop...
Vous m'avez comprise ?
Oui.
De quoi ? Quel banquet ?
Les pirates Kuja
sont revenues victorieuses.
Ce banquet célèbre
le succès de leur expédition.
Et je peux y aller ?
Un banquet, ça fait longtemps !
Youpi !
Un banquet !
Tu viens aussi ?
Non, je suis quelque peu lasse.
Je vais me coucher tôt, ce soir.
OK.
Merci pour le repas et la traversée,
ça me fait les pieds !
"C'est le pied", tu veux dire.
Un banquet ! Un banquet ! Un banquet !
Je n'aurais pas cru la princesse capable
de tant de magnanimité envers cet homme.
Je t'aime bien, toi.
À la bouffe !
C'est l'heure du banquet !
À l'attaque !
Trop bon !
Ça aussi !
Il y a plein de trucs délicieux,
pourquoi vous mangez pas ?
Si vous mangez pas, je peux ?
Ça, ça, ça et ça.
- Cet homme nous a sauvé la vie.
- Il paraît qu'il part demain.
La rumeur était donc vraie,
les hommes ont un corps étrange.
Ses jambes s'allongent aussi,
on l'a vu dans l'arène.
J'aimerais savoir
jusqu'où il peut s'étirer.
Je dois dire
que j'ai bien envie de toucher Luffy.
Luffy ?
Oui, il semblerait que ce soit son nom.
Vraiment ? Luffy ?
Faites attention.
Ne soyez pas si familières
avec cet homme.
N'oubliez pas la loi
qui gouverne Amazon Lily.
Pourquoi Luffy est là, alors ?
Hein ?
Cet homme était condamné, ce matin.
Que fait-il ici, Ran ?
Il s'incruste au banquet, en plus.
J'arrive pas à croire
que la princesse l'ait pardonné.
Je me demande...
Et si c'était un piège ourdi
par la princesse serpent ?
Un piège ?
Après le terrible combat de l'arène,
elle le laisse s'empiffrer
tant qu'il veut.
Et une fois qu'il aura baissé sa garde,
elle s'en débarrassera.
Et c'est là qu'on intervient.
Vous êtes prêtes ?
Nous allons éliminer l'homme.
Stop !
Quelque chose cloche.
Il nous a repérées ?
Vous vous moquez de moi ?
C'est quoi, ce souk ?
Il a compris
qu'il s'agissait d'un piège.
Tout de même, il compte livrer bataille
armé d'une poêle et d'une louche ?
Voilà bien ces idiots d'hommes.
Allons-y !
Pourquoi vous chantez pas ?
Et vous, vous faites quoi ?
Écoutez-moi bien.
Les banquets,
c'est fait pour faire la fête.
Je m'en vais de bon matin
livrer le bon rhum de Binks
Les vagues dansent
et je chevauche les flots au gré du vent
Alors que je prends le large,
le soleil entame sa course
Et les oiseaux dessinent...
- C'est quoi, ça ?
- Ce qu'il est drôle !
Il est plus marrant que Sweet Pea
qui danse quand elle est soûle.
Épisode :
"Je dois m'avouer vaincue."
Mais non, je vous dis.
Comme ça !
Comme ça ?
Ou comme ça ?
Ouais, comme ça !
Trop drôle, Luffy !
Les hommes se plantent des baguettes
dans le nez et dansent avec un panier !
Quelle vile chorégraphie.
Gum Gum Langage corporel !
Tiens.
C'est la spécialité de l'île.
La spécialité ?
Penne gorgonzola
au monstre marin.
J'ai boulotté pas mal de monstres marins
mais ça, c'est différent.
Oh, ça s'étire vraiment.
C'est tout souple,
comme du caoutchouc.
- Ça suffit.
- Pitié, encore une fois.
- Non, tout le monde attend.
- Il est délicieux, ce monstre marin.
Mais j'arrive pas à manger...
Ça suffit, oui ? Arrêtez de me pincer
et de me tirer la couenne comme ça !
Faut bien qu'on s'amuse un peu,
tu pars demain.
Plein de filles veulent en profiter
pour te toucher ! Regarde.
- Ça avance, devant ?
- J'en ai marre d'attendre.
Gros succès !
- Coucou, toi !
- Luffy !
Je suis pas une bête de foire,
je te signale !
Allez quoi, fais pas ton sucré !
C'est notre seule chance !
Arrêtez ça, les filles !
Je peux pas manger !
Margaret ?
Hein ? Où est Luffy ?
Oh non, il nous a échappé.
Il ne doit pas être loin.
Trouvons-le et tripotons-le !
Elles sont frapadingues, ma parole.
Cache-toi.
J'ai pu emporter que cet en-cas.
Tu dois être content,
tu vas retrouver tes amis.
Ouais. Je crois que je t'ai causé
pas mal d'ennuis, désolé.
Quel stress,
quand elle vous a pétrifiées.
Mais tu nous as tirées d'affaire,
pas vrai ?
On m'a tout raconté.
Merci, Luffy.
Qu'a donc notre sœur ?
Elle n'a rien mangé
et elle dit qu'elle est fatiguée.
Elle n'arrive pas à dormir.
C'est peut-être la convocation
qui la tourmente.
Demain matin.
- Ma sœur !
- Mère Nyon.
- Quel bon vent t'amène, Margaret ?
Luffy a un peu trop de succès
auprès des femmes du village.
Rien d'étonnant.
C'est rare de voir un homme.
Salut, mémé rabougrie.
On est à l'écart du village, ici.
Tu pourras être tranquille.
Et un peu de respect !
Tu as apporté à manger ?
Prépare-nous du thé, Margaret.
Tout de suite.
Mémé, t'aimes les journaux ?
Le News Coo
n'est pas livré sur Calm Belt.
Je n'ai pas souvent de journaux,
mais notre impératrice
est membre des Grands Corsaires,
je dois me tenir au courant
des nouvelles de ce monde, maintenant.
Corsaire ? Qui ça ?
La princesse serpent.
Elle fait partie
des Grands Corsaires ?
Mais attends,
ça veut dire qu'elle est super forte ?
Tu es pirate
et tu n'étais pas au courant de ça ?
Non. Du tout.
Tu ne lis pas les journaux, ou quoi ?
Hein ? Bah non.
Vache, quelle surprise !
La princesse serpent
est devenue notre impératrice
et le capitaine des pirates Kuja,
il y a maintenant 11 ans de cela.
Elle était encore toute jeune.
Une seule expédition a suffi
pour qu'elle soit mise à prix
80 millions.
Une seule ?
Cela, couplé à la terrible réputation
des Kuja,
poussa la Marine à s'intéresser
immédiatement à la princesse.
Ils lui proposèrent
un poste de Corsaire.
Mais ses privilèges
risquent d'être révoqués sous peu.
Eh oui.
Quoi ?
Les Grands Corsaire et le QG
vont affronter Barbe Blanche ?
C'est quoi, cette histoire ?
Il se passe quoi ?
Attends un peu,
c'est trop d'un coup pour moi, là.
Quel homme surprenant !
Ton ignorance est donc abyssale ?
Enfin, pour l'instant,
il ne s'agit que de suppositions.
Mais il y a de très fortes chances
pour qu'une bataille se produise.
Le gouvernement mondial
cherche la confrontation.
Barbe Blanche n'est pas du genre
à laisser mourir ses hommes.
Le gouvernement le sait bien.
Mais ils ont prévu
d'exécuter publiquement
Portgas D. Ace,
le fidèle lieutenant du grand pirate.
Mais ils ont prévu
d'exécuter publiquement
Portgas D. Ace,
le fidèle lieutenant du grand pirate.
Ça ne va pas ?
Qui ?
Ace.
Ace aux poings ardents.
Ace va être exécuté ?
Si je me souviens bien, c'est un dénommé
Barbe Noire qui l'a capturé.
Il a gagné une place de Grand Corsaire,
du coup.
Barbe Noire.
Et le QG de la Marine,
avec cet atout inespéré en mains,
- compte bien utiliser Ace pour...
- Mémé...
Mémé !
C'est mon grand frère !
Ace !
C'est mon frangin !
Quoi ?
C'est vraiment ton frère ?
Je savais pas
qu'il était prisonnier.
Et il va être exécuté ?
Mais ça craint sévère, alors !
Si Barbe Blanche gagne la bataille,
ton frère a encore une chance.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Où doit avoir lieu l'exécution ?
Au pied du QG de la Marine,
sur la grand place de Marine Ford.
Une semaine
après l'annonce du journal,
donc dans six jours, maintenant.
Mais c'est bientôt !
Il faut combien de temps
pour aller aux Sabaody, d'ici ?
Au moins une bonne semaine.
Mais alors,
ce sera terminé avant même
que je retrouve mes compagnons !
Oui.
Et pour rejoindre Ace,
combien de temps ?
La prison d'Impel Down où il est retenu
est à une semaine en navire pirate,
quatre jours en cuirassé de la Marine.
Pourquoi ? Ils sont si rapides que ça,
dans la Marine ?
Il existe un courant marin
qu'eux seuls peuvent emprunter.
Enies Lobby.
Impel Down.
Le QG de la Marine.
Un immense courant marin
a été détourné pour relier ces lieux.
Ces endroits sont tous trois dotés
d'immenses Portes de la Justice.
Si la porte est ouverte, un navire
n'a qu'à suivre le courant pour entrer.
Mais si la porte est fermée,
le navire continue à dériver
sur le tourbillon.
Les navires pirates
doivent absolument éviter ce courant
s'ils ne veulent pas tourner en rond.
C'est mal barré...
Que comptes-tu faire ?
Fichtre !
C'est la Carte de vie de ton frère ?
C'est ton précieux papier
qui bouge tout seul ?
Non, c'est un autre papier.
Ça, c'est celui d'Ace.
Cette "feuille de vie",
comme on la surnomme aussi,
indique la position
et l'état de santé de son propriétaire.
Mais c'est tout petit...
Elle était dix fois plus grande
au début.
Ace doit vivre ses propres aventures.
J'ai quelque chose pour toi.
Tiens.
Prends ça. Et garde-le.
Quoi ? Un bout de papier ?
Grâce à lui,
on se reverra.
- Ah ouais ?
- T'en veux pas ?
Si, si.
Avec un petit frère si empoté,
je me fais du souci.
Il est fort.
Si jamais j'essaie de lui venir en aide,
Ace va se fâcher tout rouge.
Mais quand même.
Pardon, les amis.
Je dois faire un détour.
Je dois aller sauver Ace !
C'est de la folie.
As-tu la moindre idée des proportions
que cette guerre va avoir ?
Tu serais comme un fétu de paille
ballotté en pleine tempête.
Tu ne pourras rien faire,
tu seras juste balayé en un instant.
Je m'en fiche, de ça.
Je dois y aller.
Je ne peux pas rester
à me tourner les pouces sans rien faire.
Bien, j'ai compris.
Tu veux sauver le prisonnier
le mieux gardé au monde.
La seule infime possibilité d'y arriver
serait de te rendre à la grande prison,
où il est enfermé.
Une fois transféré à Marineford
pour y être exécuté,
les amiraux et les Grands Corsaires
viendront encore renforcer la garde.
Cela dit,
ton frère reste le prisonnier
le mieux gardé du moment.
Et dans la prison même,
les gardes sont absolument redoutables.
Tu n'as aucune chance d'y pénétrer.
Je verrai quand j'y serai.
Mon problème, c'est d'y arriver.
Je dois arriver avant son transfert.
Peut-être avec une rame géante,
en pagayant de toutes mes forces...
Du calme.
Ta force ne te servira à rien, là.
Ça a peu de chances de fonctionner,
mais...
La princesse a refusé de se rendre
à la convocation des Corsaires.
Si tu arrivais à la convaincre
de s'y rendre,
tu pourrais peut-être
embarquer sur un cuirassé de la Marine.
Un cuirassé ?
Il y a un navire de la Marine ?
OK, je vais aller demander
à la fille, alors !
Mère Nyon !
Qu'as-tu donc, Enishida ?
Le Ciel vous envoie,
j'allais justement vous chercher.
Y a un souci ?
Oui.
Sa Majesté.
Elle s'est écroulée,
victime d'un mal mystérieux.
Elle s'est écroulée ?
Comment ?
Ma sœur.
Je...
Vais-je...
Vais-je mourir ?
À SUIVRE
Hancock est souffrante.
Mère Nyon explique alors
que toutes les impératrices du royaume
ont succombé à ce terrible mal
l'une après l'autre.
Quelle est donc cette étrange maladie ?
Prochain épisode :
"L'amour est un ouragan.
Hancock succombe à la passion !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'AMOUR EST UN OURAGAN
HANCOCK SUCCOMBE À LA PASSION